這些數據代表了Formspring.me中的50個ID，這些ID在2010年夏季被抓獲。

對於每個id，提取檔案信息和每個帖子（問題和答案）。

每個帖子都被丟到Amazon's mechanical turk，並由三個人標記為網絡霸凌內容。

該數據包含以下配置文件字段：
BIO - 由id的所有者創建的簡歷傳記
DATE - 抓取ID的日期
LOCATION - 由ID所有者提供的位置
USERID - 實際的id本身

數據包含每篇文章的以下信息
TEXT - 問題和答案（以
分隔）
ASKER - 提問的人的身份證明（如果匿名則為空白）

出現3次LABELDATA：
答案 - 是或否，該帖子是否包含網絡欺凌
CYBERBULLYINGWORK - 由turk網站的工作者識別的詞或短語，因為它被標記為網絡欺凌
（如果未檢測到網絡欺凌，則為n / a或空白）
嚴重程度 - 網絡欺凌嚴重程度從0（無欺凌）到10
其他 - 機械土耳其工人的其他評論
WORKTIME - 標記帖子所需的時間（以秒為單位）
WORKER - 標記者id

有關如何使用此數據的信息，請訪問：

Reynolds，K，A.Kontostathis和L. Edwards。 2011.使用機器學習來檢測網絡欺凌。在2011年第10屆機器學習與應用研討會國際會議論文集（ICMLA 2011）中。 2011年12月。檀香山，HI。

本材料中表達的任何觀點，發現，結論或建議均為作者的觀點，並不代表國家科學基金會的觀點。